# 脸书推出面向团体和活动的协作故事 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2017/11/13/facebook-event-stories/?utm_campaign=The%20Interface&utm_medium=email&utm_source=Revue%20newsletter>

# 脸书为团体和活动推出合作故事

脸书正在将其 Snapchat Stories 克隆版与 Snapchat 无法比拟的功能相结合，以提高使用率。从今天开始，脸书群组和活动的用户将能够贡献一个对其他成员可见并由管理员主持的脸书故事。这对于聚会、婚礼、聚会等等都很有趣。本质上，这些合作故事将像私人标签一样工作，因此多人可以添加内容，但只有参与的人才能看到。

脸书产品经理康纳·海斯告诉我，这些功能“给多人机会从多个不同的角度讲述一个故事。”人们将会在他们的活动和群页面上，以及在他们的新闻源上看到故事。他们可以在活动和群组中发帖，或者选择在脸书故事分享表上分享。

Snapchat 有自己的私人群组功能，但这更类似于一个你可以向其发送故事的群组聊天线程。脸书让兴趣爱好、职业、意识形态和地点相关的团体创建小众故事内容，这些内容可能对朋友没有吸引力，但对有特殊兴趣的成员有吸引力。

您可以在下面的视频中看到协作活动故事是如何运作的:

[https://web.archive.org/web/20221025223058if_/https://www.youtube.com/embed/22RulY9xSVs?feature=oembed](https://web.archive.org/web/20221025223058if_/https://www.youtube.com/embed/22RulY9xSVs?feature=oembed)

视频

与此同时，脸书也为其面向发展中国家的[剥离应用程序脸书 Lite](https://web.archive.org/web/20221025223058/https://beta.techcrunch.com/2015/06/04/download-facebook-lite/) 推出了脸书故事。目前，脸书主要应用程序的低数据使用版本的用户只能查看故事，但该公司告诉我很快就会发布。

这些声明伴随着对脸书故事产品的大规模革新而来。它正在用脸书故事取代信使日，并同步交叉发布和查看。它还取消了脸书的直接短命消息功能，转而支持通过 Messenger 处理故事回复和消息。

![](img/b9f4c9e000515ee24183d048a2710e62.png)

脸书故事帖子将遵循管理员为标准墙帖子设置的规则。因此，管理员可以允许任何人的帖子并删除他们不喜欢的帖子，或者他们可以要求帖子获得批准。为了鼓励人们开始一个故事，脸书会在新闻提要上显示一个开放的气泡，如果你对正在发生的事件有回复，你可以添加到这个气泡中。

通过将故事与事件和群体相结合，脸书已经超越了复制 Snapchat。这证明了它对故事的长期认真。它不仅仅是筛选故事，而是在整个脸书应用程序中混合了这个功能。这可能会创造 Snapchat 缺乏的分享机会，刺激不同人群的使用，鼓励原创内容分享，而不是普通的链接分享。